possiamo avere fiducia nel governo
le persone sagge e piene di attenzione
per il popolo come il ministro gualtieri
ci dicono che finalmente abbiamo un
primo segnale di attenzione per milioni
di ragazze e di donne quindi possiamo
essere finalmente perfino io penso come
richiesto qualche malumore
perché per risolvere i problemi di
migliaia di ragazze milioni di ragazzi
milioni di milioni di ragazzi io né di
ragazze di donne hanno deciso il governo
ha deciso di portare l'iva al 5 per
cento su assorbenti bio
quindi viva circa 900.000 giovi libero
dalla garanzia a favore delle
mestruazioni spendendo poco
quindi tasse alle mestruazioni ma dio
anzi a sorbetti dio al 5 per cento
impara che si organizza formidabile il
governo ci dà garanzia della sua
stabilità del suo amore perché popolo
possiamo dire con gualtieri un primo
segnale di attenzione per milioni di
ragazze e di donne assorbenti dio con
l'iva al 5 per cento e serio credo